// Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.
- Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. 
В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
// - Составить частотный словарь элементов двумерного массива. 
Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
// - Задайте двумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива.
- Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника

Задачи ДЗ

Задача 1: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
Задача 2: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.

// Задача 3: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
// Задача 4: Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
// Задача 5: Заполните спирально массив 4 на 4


Двумерные массивы
1. Показать двумерный массив размером m×n заполненный целыми числами
2. Показать двумерный массив размером m×n заполненный вещественными числами
3. В двумерном массиве n×k заменить четные элементы на противоположные
4. Задать двумерный массив следующим правилом: Aₘₙ = m+n
5. В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты
6. В двумерном массиве показать позиции числа, заданного пользователем или указать, что такого элемента нет
7. В матрице чисел найти сумму элементов главной диагонали
8. Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое каждого из столбцов.
9. Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки
10. Написать программу, упорядочивания по убыванию элементы каждой строки двумерной массива.
11. Написать программу, которая в двумерном массиве заменяет строки на столбцы или сообщить, что это невозможно (в случае, если матрица не квадратная).
12. В прямоугольной матрице найти строку с наименьшей суммой элементов.
// 13. В двумерном массиве целых чисел. Удалить строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент.
// 14. Сформировать трехмерный массив не повторяющимися двузначными числами показать его построчно на экран выводя индексы соответствующего элемента